2010 РІК, ЙОЇДО, СЕУЛ
Ти надовго?
Ні, як завжди.
Я говорив із Чу Вуном.
Він тебе візьме,
якщо сьогодні все буде добре.
Я повернуся.
Брате.
Нервуєшся?
Агов, Кійото.
Досить.
Молодець.
Він іде сюди.
БЕЗ МИЛОСЕРДЯ
Ну ж бо!
Якого біса?
Дідько. Кляті виродки.
Агов.
Ви хоч знаєте, з ким зв'язалися?
Розв'яжіть мене.
Негайно!
Агов!
Де пан Ґу?
Позвіть пана Ґу! Я з ним поговорю!
Гаразд!
Я подвою суму грошей,
яку вам обіцяв Ґу Джун Мо.
Подвою!
Знаєте, що означає «подвою»?
Як кумедно.
Саме так сказав пан Ґу, слово в слово.
Я теж працюю на «Бонсан»!
Як давно ми не бачилися?
Ти лише говорив про зустріч.
Багато років.
Присядьмо.
Чув, що сталося з тим менеджером, Ча?
Це був Джун Мо.
Це зробив мій син.
Певен, ти знаєш
про його репутацію в компанії.
Здається, Ча втрутився в справи Джун Мо.
І Джун Мо найняв когось,
щоб помститися йому,
але вони зайшли занадто далеко.
Ті іноземці, яких привіз Джун Мо,
подбай про них, будь ласка.
Чому ти просиш мене? Це твоя компанія.
Це справа сім'ї, не компанії.
Він не безгрішний, та він мій син.
Якщо ж я його принижу,
що подумають люди?
Усе одно, чому ти просиш мене?
Це твоя сім'я.
За це я пропоную допомогу
у твоїм питанні із земельною ділянкою.
Я, Ґу Бон Сан,
готовий піти на збиткову угоду.
- Агов!
- Роз'їжджаємось!
Так точно!
Подбай про справу Ґу Бон Сана.
Пане, це проблеми «Бонсан Груп».
Твоя правда.
Але, Ґі Соку,
за це він вирішить
нашу проблему з ділянкою в Йоїдо.
Тож тепер це наша проблема.
НАМ ҐІ СОК
ДИРЕКТОР «ЧУВУН ГРУП»
Чому не просите Чхве Сон Чхоля?
Ти що?
Ти це серйозно?
Я ж казав. Після мене ти наступний.
Чому ти раптом хочеш піти з компанії?
Ґі Соку, це твоя справа.
І все це стане в пригоді,
коли ти керуватимеш компанією.
Я перевірив, що ви просили.
Репутація Ґу Джун Мо
в «Бонсані» нікудишня.
Настільки, що йому довелося
наймати людей з-за кордону.
ЧХОН ХЕ БОМ
«ЧУВУН»
У вас усе гаразд?
А що? Схоже, що ні?
Ні, пане.
Вибачте.
Хе Боме.
Що ти хочеш зробити, якщо звільнишся?
Перепрошую?
Без цього Ча мені набагато краще.
ГОТЕЛЬ «ДЕ'КРО»
Агов, Окуре.
Молодець.
Пане, прийшов Нам Ґі Сок…
Усе гаразд.
Хай заходить.
Маєш три дні.
Лети на батьківщину.
Здається, там ти теж накоїв біди,
але тут не безпечніше.
Краще їдь звідси.
Якої холери?
Директоре Наме.
Чому тут людина із «Чувун»?
Я тебе питаю. Що ти тут забув?
Пан Ґу особисто попросив пана Лі.
Бо такий успішний бізнесмен
за сина готовий зазнати збитків
і переступити через власну гордість.
ҐУ ДЖУН МО, ДИРЕКТОР «БОНСАН»
Пане директоре.
Якщо не вмієте, краще за це не братися.
Так буде краще для вас, пане.
«Не вмієте - не беріться»?
Ну що ж…
Як директор ти маєш право так казати.
Це зробив твій брат, чи не так?
То як нині…
його нога?
Що там робить Ґі Сок?
Перепрошую?
Агов, а Ґі Сок, що,
зараз пішов до Ґу?
Так, він тому й приїхав.
Дідько.
Не треба було його пускати, придурки!
Десять років минуло?
Ох і безлад тоді влаштували.
Краще б він усе тоді зробив по-вашому.
На жаль, він не послухав. Як і я тепер.
Тоді мій батько й пан Лі Чу Вун
зуміли підчистити за ним безлад.
Але його залишили живим.
Лише перерізали ахіллове сухожилля.
І його брат досі живе за рахунок Чу Вуна.
Як незручно.
Пане Наме.
Чиню я правильно чи ні…
вам що? Які проблеми?
Якого…
Ти.
Ти є проблемою.
Агов.
Нам Ґі Соку!
Ти щойно перетнув межу!
Як холодно.
Добре пасує.
Не запитаєш?
Що?
«Як справи?»
«Чи є в тебе дівчина?» Звичайні речі.
Ми не бачилися шість років.
Директор хоче, щоб я…
очолив «Джувун» після нього.
Хіба тебе це не тішить?
Не знаю, чи це справді добре.
Може, мені й тут працювати?
Я вже мушу йти.
Усе гаразд?
Думав, ти не спитаєш.
КОМПАНІЯ «ЧУВУН»
КОРПОРАТИВНА ГАЛЕРЕЯ
Виходь уже.
Чому ти завжди приходиш?
Звісно, бо тобі нікуди йти.
Хто вас послав?
Пішов ти, вилупку!
Скотина.
Це Ґу Джун Мо?
Чи сам директор Ґу?
Хоча гадаю, що ти й не знаєш.
Забирайся.
Агов!
Сволота!
Чекаєте запрошення? Бий його!
Гаразд, за ним!
Мерзотник!
Довбень.
Так.
ЧУВУН
«БЕКЧОНГ КОНСТРАКШН»
НАШИМ КОРЕЙСЬКИМ ПАРТНЕРАМ
Яка трагедія.
Я ще досі…
мав чого навчатися в нього.
Мої співчуття.
Поважно стався до директорів.
Ти щось знаєш?
Що?
Про що?
Про пана Нама.
ЧХВЕ СОН ЧХОЛЬ
МЕНЕДЖЕР, «ЧУВУН»
Це хіба не ви?
Як ти можеш так казати?
Пан керівник.
Ґі Сок був моїм другом.
Дружба важливіша за все.
У тому числі за «Чувун».
Ну звісно, він був другом.
Ти вже не раз зраджував своїх друзів.
Спершу ти був одним із нас.
Новенькі про це знають?
Дідько, поліція…
Кажуть, це були якісь малолітні.
Не роби з мухи слона.
Отже, ти справді щось приховуєш.
Не варто
зараз так зі мною говорити.
Прокуроре Лі.
Ви раніше пішли з роботи?
Де поминальна зала пана Нама?
Певно, утомилися.
Може, поїдете додому відпочивати?
Відвезіть його.
СТАРШИЙ СИН ЛІ ДЖУ ВУНА
ЛІ ГИМ СОН
А для вас цей візит хіба робочий?
Там пан президент компанії.
І що?
Ви знаєте, чого він хоче.
Він хоче, щоб ви
не брали участі в справах компанії.
Для вас це лише
відвідини церемонії прощання,
але для моїх людей
усе не так швидко закінчиться.
Я поговорю з батьком.
Будь ласка, проведіть мене.
Сон Чхолю.
Це брат пана Нама.
Висловіть йому шану.
Де він?
Ґі Сок.
Хто це зробив?
Як я вже казав, він потрапив
у бійку з молодими безпритульниками…
Сон Чхолю.
Це й усе? Справді?
Ну й що ти збираєшся робити?
Нам Ґі Сока тепер нема.
Шукай собі іншого наступника.
Не будь таким упертим, дай шанс Гим Сону.
Це гарна можливість підтримати сина.
Що в ній гарного?
Думаєш, те,
що сталося з Ґі Соком - то гарно?
Ну ж бо.
Я не про те.
Ґі Сок не заслуговував на таку смерть.
ЧУВУН
Ґі Джун.
Що ти тут робиш?
Ви сказали жити так, наче я вже вмер.
Але сьогодні я так не можу.
Вибачте.
Гаразд. Я це розумію,
враховуючи обставини.
Звісно, ти мусиш відвідати
похорон свого брата.
Пам'ятаєте домовленість 11 років тому?
Звісно, пам'ятаю.
Ти дав слово, що ми тебе не побачимо.
Не ту.
Була ще одна.
Я обіцяв, що не дозволю,
аби Ґі Сок постраждав.
Я дотримав своє слово,
а от ви свого не дотримали.
- Ґі Джуне.
- Смерть Ґі Сока…
Я маю ще щось знати?
Що?
Нічого, ні?
Сприйму це як ні.
Ґі Джуне.
Пане! Ґі Джуне!
Ви вже їдете?
Дозвольте представитися.
Я Чхон Хе Бом. Я був підлеглим Ґі Сока.
Я подбаю, щоб…
Ґі Сока вшанували як слід.
КЕМПІНГ ЯК БІЗНЕС
КЕМПІНГ
НАМ ҐІ ДЖУНУ
КЕМПІНГ «ЧОНГСІН»
З ДНЕМ НАРОДЖЕННЯ, ҐІ ДЖУНЕ!
ВІД ҐІ СОКА
Вибачте.
Рідних жертви до нього не пускають,
бо його підозрюють у серйозному злочині.
Я лише ненадовго.
Такі вже правила.
Мені дуже шкода.
Ну ти ж чув.
Я все розумію, але розслідування триває.
Він підозрюваний, але вину ще не доведено.
Я розумію. Я лише
прошу дозволу побачити його.
Навіщо це тобі?
Це проти правил.
Ти ж навіть не його родич.
Ти родич жертви.
От коли почнеться суд,
тоді бачитимеш його, хочеш ти цього чи ні.
Певно, легше жити,
ставши просто слідчим.
Що?
Відколи це ти почав…
грати за правилами?
Заходь.
Якого біса?
Що ти там робив так довго?
Ми знайомі?
Ти ж ходив не просто покурити.
Навіщо ти туди ходив?
Думаєш, можеш просто
прийти сюди й патякати?
Ти хто такий?
Хто наказав тобі вбити мого брата?
Ви його родич.
Пробачте мені.
Пробачте!
Ти цього хотів, так? Сраний ти мудак.
Цікаво, чому я його вбив?
Сам як думаєш?
Він так само глянув на мене,
як оце ти прямо зараз.
Я спершу знайду твоїх друзяк -
усіх до єдиного,
хто був із тобою того дня.
А після того…
я знайду твою сім'ю.
Зажди.
Зроби мені послугу.
Коли знайдеш моїх довбаних батьків,
віддухопель їх як слід від мене.
Ні, а краще…
просто вбий їх.
Ті тварюки кинули мене
з малим братом і щезли.
Тому знайди їх і вбий.
Ясно.
У тебе є менший брат.
Очікується прибуття автобуса номер 476.
Не зупиняйся!
Праворуч.
- Чорт.
- Сан Йоне.
Ти тут уперше? Сідай, де хочеш.
Ні, праворуч.
- Заходь.
- Я іду, Мін Су.
Уперед!
Дідько.
Я ж казав, довбню.
Час іти, хлопці.
- Чули, що я сказав?
- Ану всі геть.
Гарний інстинкт маєш.
Я ж казав, що він прийде.
Валіть звідси, виродки.
- Клас, Ю Чхолю!
- Усі геть!
Ти до біса талановитий актор.
Агов, замкніть двері.
- Можна мені піти?
- Злякався?
Дивись і вчися, малий.
Не чіпай мене.
- Агов.
- Очманіти, як мило.
Агов, старий!
Чув, ти ходив до Юй Чана
й аж збудився, так?
Ну-бо, спробуй і з нами те саме.
Ну ж бо.
Зроби це, покидьку.
Це всі?
Це не ви мене сюди завели.
Це я вас сюди завів.
- Та ти що, який капець.
- Як страшно.
Говоріть.
Хто вас підіслав?
Та ніхто нас не підсилав.
Диви, який суворий.
Ми його вбили, ясно?
Чи що? Тебе теж прикінчити?
Так ти лише скажи.
Ану. Кажи.
Бляха!
От курва!
Чого чекаєте? Гайда!
Сволота!
Падлюка срана!
Вибач.
Агов, бий його!
Уперед!
Уперед! Бляха!
Що робити?
Відчини двері!
Швидше, бляха!
Ми не знаємо, хто це був.
Так?
Ти хотів це зробити!
- Чорт, точно!
- Та ні, це був Юй Чан!
Пане, це був не я. Присягаюся.
Будь ласка, повірте мені.
Пане.
Прошу…
БЕЗ МИЛОСЕРДЯ
Ходімо, треба тікати.
- Нам треба йти.
- Швидше!
Ідіть усі!
Геть!
Тікаймо!
Біжимо!
Переклад субтитрів: Ольга Цяцька